La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Film 9
Le Monde Perdu
Réalisé par Mixouille
Je me demande s'il va neiger ?
Dis pas n'importe quoi !
Il a neigé l'autre jour !
T'as rien vu parce que tu pionçais !
Hein ?
Dis, tu crois qu'il va reneiger ?
Ça me paraît peu probable.
La première traversée est très spéciale.
Les 7 champs magnétiques qui partent de Reverse Mountain
provoquent des dérèglements climatiques.
Ceci dit, il faut toujours rester prudent.
Même s'il est rare d'y voir des tempêtes aussi violentes,
Grand Line reste une mer bien plus dangereuse que toute autre.
Il ne faut jamais relâcher sa vigilance.
C'est une règle d'or !
Hé, la compagnie !
Qui veut goûter à mon cocktail spécial ?
À la nôtre !
Dis, Usopp, tu pourras me faire une canne à pêche ?
Pêcher ? En voilà, une bonne idée !
Ça marche ! Je vais la faire en utilisant tout mon génie artistique !
Non, comme ça !
Sacrée descente, l'animal !
T'aimes ça ?
Trop fort !
Pas mal, Kaloo !
- Tu ne dis rien ? Non mais regarde !
- Tiens, ton verre.
Ne t'en fais pas.
Ils sauront s'activer en cas de gros temps.
Aucun d'eux n'a envie de mourir.
Ça, je m'en doute...
Mais ça ne me rassure pas pour autant.
Tu finiras par t'y habituer.
C'est comme ça, sur notre bateau.
Allez, encore ! Encore !
Sacré Kaloo !
C'est vrai, je me sens bien ici.
Hé, regardez ! Un dauphin !
Ouah ! Qu'il est mignon !
Il est gigantesque !
Il s'enfuit !
- On y va !
- Ouais !
Et hop !
- La drisse !
- Je m'en charge !
Ils m'épatent...
Allez ! Toutes voiles dehors !
Aucun doute !
Après l'île aux Cactus...
notre prochaine escale est...
...cette île !
Nous y voilà, alors !
La deuxième île de Grand Line !
Mr 3 !
Vous permettez ? Une petite minute...
Il n'y a pas à dire, rien ne vaut le thé Earl Grey.
Je m'ennuie.
De quoi vous plaignez-vous ?
Vous détestez travailler, de toute façon.
Euh...
Alors tâchez donc de profiter de ces quelques jours sans mission
pour prendre un peu de bon temps.
C'est le privilège des agents spéciaux
de pouvoir prendre quelques vacances de temps à autre.
Et puis, autre chose...
Arrêtez de m'appeler par mon nom de code lorsque nous sommes en public.
Sinon tout le monde va finir par savoir que je suis Mr 3 !
Vous croyez ?
Au fait, cela fait plusieurs jours que je vous vois fixer cette feuille.
De quoi s'agit-il ?
- C'est un ordre de mission du boss.
Fallait le dire plus tôt !
Mr 5 s'est pris une raclée, visiblement.
À choisir, j'aurais préféré qu'il s'agisse de ce cher Mr 2 !
Comme ça, vous auriez pu descendre d'un numéro.
En tout cas, je ne vois là aucune raison de s'affoler outre mesure.
Après tout,
Mr 5 n'était qu'un crétin prétentieux
qui avait une confiance excessive en ses capacités.
Posséder le pouvoir d'un Fruit du Démon n'est pas tout.
Si on est incapable de s'en servir efficacement,
on ne sert strictement à rien.
Un bon criminel doit savoir utiliser ses méninges
s'il veut avoir une chance de mener à bien sa mission.
Nous allons montrer à ces crétins ce qu'il en coûte
de se mettre une organisation criminelle comme la nôtre à dos...
- Voilà donc Little Garden !
- Je vois pas ce qu'elle a de "Little" !
C'est vrai que, vu d'ici, elle porte mal ce joli nom.
Raah... À tous les coups, c'est un territoire inexploré !
Une jungle impénétrable !
Nous devons être prudents.
Ce que nous a dit Miss All Sunday m'intrigue...
Il... Il risque d'y avoir des monstres, c'est ça ?!
Peut-êt' bien !
Et si on fonçait directement à la prochaine île ?
Tu oublies que le Log Pose doit se recharger !
Et puis, de toute façon, il faut qu'on fasse le plein.
On n'a pas eu le temps lors de la dernière escale.
Ça me paraît dangereux d'accoster.
Regardez un peu les plantes qui poussent par ici !
Elles ne figurent dans aucune encyclopédie !
Waaah !
Trop mignon...
- Qui ça, moi ?
- Je parle de Nami, abruti !
C'était quoi, cet horrible cri ?
N'aie pas peur, ce n'est qu'un oiseau !
C'est une jungle tout à fait ordinaire !
Pas de panique !
Qu'y a-t-il ?
Non, mais ça va pas, stupide volatile !
Un lézard volant !
Je me demande si c'est bon ?
Vous trouvez que c'est le genre de bruit qu'on entend dans une jungle ordinaire ?
Je suis sûr que c'était le bruit d'un volcan qui entre en éruption !
Un tigre ?
Raah ! Il est énorme !
Hein ? Que s'est-il passé ?!
Cette jungle n'a rien d'ordinaire !
Rien du tout !
Le tigre est le roi de la jungle !
Comment peut-il s'effondrer en sang ?
Bon, l'affaire est réglée !
Hors de question d'accoster ici !
- Attendons ici que le Log se recharge.
- Voilà !
- Ensuite, nous filerons d'ici !
C'est vrai, quoi... Il faut vite gagner Alabasta.
- Sanji, un casse-croûte !
- Un casse-croûte ?
Ouais !
Je dois prendre des forces !
Je veux le "Spécial Pirates" !
Plein de viande et aucun légume !
Ça sent l'aventure à plein nez !
Mi... Minute, mon coco !
Où crois-tu aller, comme ça ?
À l'aventure, pardi !
Tu m'accompagnes ?
L'aventure ! L'aventure !
C'est fichu, rien ne l'arrête quand il est excité comme ça...
Il est pas sérieux...
Il y a des monstres capables de terrasser des tigres, là-dedans !
Sanji, mon casse-croûte !
Ça va, j'ai compris !
Donne-moi deux secondes !
Dis, je peux venir avec toi ?
Ouais ! Viens donc !
Quoi, toi aussi ?
Oui, si je reste ici à rien faire, je vais encore me torturer l'esprit.
Je préfère aller me changer les idées.
Attends ! Luffy, je veux bien !
Mais pour toi, c'est trop risqué !
Je ne risque rien,
Kaloo vient avec moi.
Le pauvre est tellement surpris qu'il n'arrive plus à faire "coin".
Et un petit casse-croûte d'amour pour ma Vivi chérie.
Peux-tu ajouter un cocktail pour Kaloo ?
Évidemment !
C'est comme si c'était fait !
Et voilà !
Deux casse-croûte "Spécial Pirates" et un cocktail pour Kaloo !
Vous avez tout !
Ok ! Et hop !
Bon...
Eh bien, à plus tard !
- C'est parti, mon kiki !
- On rentrera tôt, promis !
Elle a un sacré cran, cette Miss Wednesday.
Pas étonnant qu'elle se soit infiltrée chez l'ennemi.
Bon, moi aussi, je vais faire une petite balade.
Une balade ?!
Et hop !
Hé, Zoro !
Attends une seconde !
- Hein ?
On n'a plus beaucoup de vivres !
Si tu vois une bestiole qui a l'air comestible, ramène-la.
Ok, compte sur moi !
Je vais ramener un bestiau énorme, que même toi, tu pourrais pas choper.
Minute, toi !
Tu t'en tireras pas comme ça !
Tu crois vraiment que tu ramènerais un gibier plus gros que le mien ?
Évidemment.
Je te mets au défi !
Voyons qui ramènera la plus grosse prise en kilos !
Tu veux dire en tonnes, j'espère !
Tu feras le malin quand tu m'auras montré ta prise !
Mais j'y compte bien !
Ils sont tous plus irrécupérables les uns que les autres.
Je comprends ce que tu ressens...
Mais ne pleure pas, je suis avec toi !
- Me laisse pas, hein...
- C'est plutôt moi qui devrais dire ça !
Attends voir...
Qu... Qu'y a-t-il ?!
Na... Nami !
Ce n'est pas celui-là !
Ni celui-là !
Ouh, là ! Aïe !
Hé, Nami !
Qu'est-ce que tu cherches ?
Je me souviens qu'un de mes livres en parlait !
- Il... Il parlait de quoi ?
- De Little Garden !
Stop ! C'est quoi, ça ?
- Qu'y a-t-il ?
- Regarde un peu ça !
Un coquillage avec une tête de calamar !
Un coqui-calamar !
- Ça ressemble à une ammonite...
- À un coqui-calamar, tu veux dire ?
Bizarre, j'ai l'impression d'être suivi, depuis tout à l'heure...
Sûrement mon imagination.
C'est quoi, ce machin ?
Ça se mange ?
Voyons voir...
C'était lequel déjà ?
Je crois bien l'avoir lu récemment...
Où l'ai-je mis ?
Que fait un monstre marin sur la terre ferme ?
Un dinosaure !
Un dinosaure ?!
Alors nous sommes sur une île préhistorique !
Cette île s'est arrêtée au temps des dinosaures !
Naviguer sur Grand Line est si dangereux qu'il n'y a aucune communication
entre les différentes îles qui la composent.
Elles ont, chacune, bâti leur propre civilisation !
Certaines ont atteint un niveau de développement très élevé.
Et d'autres, au contraire, n'ont pas évolué depuis des millénaires,
gardant l'aspect primitif de leurs premiers jours.
Ce phénomène incroyable est dû au climat chaotique de Grand Line.
Voilà pourquoi les dinosaures ne se sont pas éteints sur cette île.
Génial !
Luffy !
Descends de là !
Usopp !
Oui ? Qu'y a-t-il ?
T'as trouvé ton bouquin ?
C'est la cata' !
Cette île est peuplée de...
Peuplée de quoi ?
Tiens ?
On aurait dit la voix de Nami chérie qui m'appelait.
"À l'échelle de ses habitants,"
"cette île ressemble vraiment à un petit jardin."
"Little Garden."
"Voilà comment j'ai baptisé cette île."
Signé : Louis Arnote, explorateur.
Alors ?
Vous en avez ?
Quoi donc ?
Vous pouvez répéter ?
Je vous demande si vous avez de la gnôle ?
Un petit peu, oui.
C'est vrai, vous en avez ?
Mais on ne boit pas beaucoup, c'est pour la cuisine et la pharmacie !
Si ça peut vous faire plaisir, on vous donne tout !
Un di...
Un dinosaure...
Vous avez devant vous le plus puissant guerrier d'Erbaf !
Broggy, que je m'appelle !
J'ai de la viande, maintenant !
Vous êtes mes invités, ce soir !
Hé !
Fai... Faisons les morts !
Surtout ne pas bouger !
Ce... Ce n'est pas un ours, là...
Tu crois qu'il va tomber dans le panneau ?
Quelle vue splendide !
C'est parfait pour ma pause casse-croûte !
Ce n'est pas le moment d'admirer le paysage !
Y'a donc bien des volcans, ici !
Et même une montagne avec d'énormes crevasses !
C'est dangereux !
Descends vite de là !
Même s'il est calme, ça reste un dinosaure !
T'inquiète, il est pas méchant !
Et puis, ces grosses crevasses m'intriguent !
Elles ont vraiment une drôle de forme !
Mortel !
Luffy, c'est dangereux !
Descends de ce dinosaure !
En plus, ils sont plus grands !
J'aurai sûrement une meilleure vue !
On s'en fiche de ça !
Yaouuh !
Et voilà !
Qu'est-ce que je disais !
Ce crétin s'est fait boulotter !
C'était vraiment amusant de te voir sauter d'un de ces Longs-cous à l'autre.
T'es un petit homme plein de santé !
Et mon premier visiteur depuis un bail !
Ce que vous êtes grand !
Vous êtes humain ?
Tu me demandes si je suis humain ?
Je suis Dorry, le plus puissant guerrier d'Erbaf !
Un... Un géant...
C'est le premier que je vois...
Bien sûr, il y avait des rumeurs, mais bon...
Je suis Luffy ! Un pirate !
Un pirate ? Encore mieux !
Kaloo ! Reviens à toi ! Il faut en profiter pour s'enfuir !
Et là, il y a mes amis, Vivi et Kaloo.
Sois sympa avec eux, aussi.
Luffy... Tu ne pouvais pas te taire...
Je vous invite tous les trois chez moi !
T'as vu tous ces os ?
Oui, merci...
Nous aussi, on va finir en brochettes.
Allez, mangez !
C'est délicieux, le dinosaure !
Je... Je n'ai pas très faim !
Allons, vous faites pas prier !
On n'en veut pas...
C'est pourtant succulent, un bon rôti de dinosaure.
D'abord, il nous fait manger sa viande de dinosaure...
- Afin de nous engraisser...
- Et après, il nous avale tout cru !
Eh, oui.
Les géants sont tous les mêmes.
Pauvres de nous, on était si jeunes.
Il doit aimer la viande tendre.
Vous parlez d'un gâchis !
Elle fond vraiment dans la bouche !
Et si on n'avalait rien jusqu'à ce que le Log soit rechargé ?
Rester maigres peut peut-être nous sauver ?
Sauf qu'on ignore combien de temps ça va prendre...
Avec cette bonne odeur de viande sous le nez,
je suis sûr que je tiendrai pas plus de trois petits jours.
Monsieur Broggy,
Je peux vous poser une question ?
Que veux-tu savoir, jeune fille ?
Co... Combien de temps met un Log pour se recharger, ici ?
Une année !
C'est fichu...
On ne pourra jamais tenir une année entière !
Ouais, c'est sûr que je craquerai avant...
Vous pouvez donc vous mettre à l'aise !
C'est super bon, m'sieur le géant !
Ton petit "Spécial Pirates" n'est pas mal non plus, tu sais !
En revanche, ça ne rassasie pas son homme !
F'est normal !
Ch'est mon cuistot qui l'a fait !
Fi t'avais critiqué, je t'aurais étalé !
Tu m'aurais étalé, tu dis ?
T'es vraiment un drôle de petit homme !
Ils s'entendent comme larrons en foire.
Au fait, pourquoi tu vis tout cheul ici ?
T'as pas un village ?
Si, il s'appelle Erbaf.
C'est le village des guerriers.
Il est quelque part sur Grand Line.
Mais il y a des lois dans mon village.
- Des lois ?
- Par exemple,
si deux guerriers sont pris dans une rivalité sans fin,
ils doivent se soumettre au jugement du dieu Erbaf.
Erbaf accorde toujours sa protection à celui qui a raison,
et seul ce dernier survit.
Le dieu Erbaf ?
Voilà comment je me suis retrouvé là.
Cette île est notre arène à mon adversaire et moi,
et cela, jusqu'à ce que l'un terrasse l'autre.
Mais on est là depuis cent ans, et y'a toujours pas de vainqueur !
Ça fait cent ans que vous vous battez ?
Y'a pas de quoi s'étonner !
Nous autres, les géants,
nous vivons trois fois plus longtemps que vous.
Quand bien même !
Ce combat n'a plus de raison d'être aujourd'hui !
Pourquoi continuez-vous ?
C'est une tuerie, ni plus ni moins !
Le gros volcan a explosé !
Bon, c'est l'heure d'y aller.
Son visage s'est fermé tout à coup...
Désolé, les amis ! Il va falloir que j'y aille !
Hein ? Vous partez ?
Oui.
On se bat en duel depuis cent ans, et ça, c'est le signal d'y retourner !
- Un duel ?
- A... Avec qui ?
Où ça ? Pour quelle raison ?
La raison ?
J'avoue que j'ai oublié !
Un jour, on a décidé que ce serait notre signal.
Lorsque le volcan du milieu gronde, c'est l'heure d'aller combattre.
Vous plaisantez...
On ne peut pas se haïr à mort pendant aussi longtemps !
Et puis d'abord, pourquoi vous battez-vous ?!
Arrête !
Ça n'a rien à voir avec ça.
Exact...
C'est une question d'honneur !
La raison de ce combat...
Ça fait longtemps que je l'ai oubliée !
Qu... Qu'y a-t-il ?
La vache...
Quelle puissance !
Hé, toi ! Du balai...
...le gros lézard !
Je m'occupe de lui...
Charge maximale ! 10 tonnes !
Salutations, Mr 5 !
Tss... Vos pouvoirs font vraiment froid dans le dos !
Bâtir une cahute dans la jungle, c'est quelque chose...
Mais je vous préviens, cette mission est toujours la nôtre.
On ne veut pas de votre aide.
Nous ne commettrons pas deux fois la même bévue.
Une bévue ?
Oh, que non !
Vous êtes juste trop faibles,
Mr 5 et Miss Valentine...
Tss...
Allons, ne faites pas ces têtes.
Regardez plutôt ça.
Permettez-moi de vous remercier du fond du cœur
de m'avoir donné la chance de venir sur cette île perdue.
"Les pirates géants,"
"Dorry, le Démon Bleu et Broggy, le Démon Rouge."
J'en ai entendu parler, autrefois !
Cet avis de recherche a plus d'un siècle !
Peut-être, mais le fait est qu'ils sont en vie et sur cette île.
Au cours d'aujourd'hui, cela fait 100 millions par tête,
et 200 millions pour la paire...
200 millions de berrys ?
Le problème, c'est que ce sont deux colosses !
Un bon criminel doit savoir utiliser ses méninges
s'il veut avoir une chance de mener à bien sa mission.
Vous n'aurez qu'une chose à faire : suivre mes instructions à la lettre.
Vous verrez qu'avec un peu d'ingéniosité,
on peut abattre n'importe quelle montagne.
En plein dans le casque !
Un peu plus, et il aurait été tué sur le coup !
Je n'ai jamais vu un tel combat...
À chaque attaque...
...ils cherchent à atteindre les points vitaux de l'autre !
Et ces deux géants se battent à mort depuis 100 ans ?
Enfin, tant mieux pour nous.
On va pouvoir s'échapper. Allons-y !
Usopp ?
Incroyable...
La raison ?
J'avoue que j'ai oublié !
Ils se battent comme ça sans aucune raison précise...
Ils se fatiguent pour rien, oui !
Crétine !
C'est comme ça que se battent les hommes, les vrais !
C'est-à-dire ?
C'est comme si ces deux géants avaient une bannière de guerrier
flottant au plus profond de leur cœur.
Pour eux, cet étendard est plus important que leur vie !
Ils ne veulent pas que ce drapeau tombe !
Voilà pourquoi ils se battent sans relâche depuis 100 ans !
Tu comprends ?
C'est le combat de deux nobles guerriers qui mettent leur honneur en jeu !
Ça ne m'intéresse pas le moins du monde.
Viens vite !
Je vais regarder encore un peu.
C'est tout à fait ça !
Le "valeureux combattant des mers" que je souhaite devenir.
C'est le genre d'homme d'honneur que je veux être !
Tu veux devenir un géant, en somme.
Mais non !
T'as rien écouté, ou quoi ?!
Regarde ! Tu es en train de rater tout le spectacle !
Si de tels guerriers ont un village,
j'aimerais beaucoup y aller, un jour !
On a tous les deux le mal du pays.
Pas vrai, Dorry ?
Oui. C'est pour ça que je vais te régler ton compte
et retourner à Erbaf, Broggy.
73.466 combats...
Et 73.466 matchs nuls.
Dorry ! J'ai des invités qui m'ont offert de la gnôle !
Formidable ! J'ai pas levé le coude depuis des lustres !
Par ici, la bonne gnôle !
Alors comme ça, les invités de Broggy sont tes amis ?
Il y a un type avec un long nez
et une fille.
- Usopp et Nami !
Je croyais qu'ils voulaient pas descendre à terre ?
L'appel de l'aventure a été plus fort !
Cet alcool vient donc de votre bateau, si je comprends bien.
Au fait, Dorry...
Il faut vraiment un an pour recharger le Log Pose, ici ?
Vous n'avez pas remarqué
tous les squelettes de petits humains qui traînent un peu partout sur l'île ?
La plupart de ceux qui débarquent ici meurent avant de voir leur Log rechargé.
Certains servent de déjeuner aux dinosaures,
d'autres meurent à cause de la chaleur,
et il y a ceux qui croient pouvoir nous attaquer. Mais ils meurent tous.
Je crois bien que passer toute une année sur cette île,
c'est trop long pour des humains.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Même si on survit un an sur cette île,
qui sait ce qui arrivera entre-temps à mon cher pays ?
Ouais, c'est clair...
Un an, c'est carrément trop long.
Y'aurait pas un autre moyen ?
Nous possédons bien un Eternal Pose,
mais il n'indique que la direction d'Erbaf, notre village.
Et puis, c'est pour lui que nous nous battons, Broggy et moi.
Vous voulez essayer de nous le prendre ?
À quoi ça nous servirait ?
C'est pas à Erbaf qu'on veut aller !
On veut juste rallier la prochaine île.
Pas vrai ?
Oui...
Nous devons rester sur la route d'Alabasta.
Sinon, ça ne sert à rien.
Tu vois ?
Pourquoi ne pas essayer d'y aller à l'aveuglette ?
Si la chance vous sourit, vous y arriverez peut-être.
Pourquoi pas ?
Ça se trouve, on y arrivera !
J'ai connu un type qui a quitté l'île avant que son Log soit rechargé !
- Qu'est-ce qu'il est devenu ?
- Aucune idée !
Il a dû rejoindre l'île suivante, c'est sûr !
Oui, sûrement !
Je ne vois pas ce qu'il y a de drôle.
Décidément, je ne comprends pas ce qu'ils ont dans le crâne...
"De valeureux combattants des mers" ?
De quoi tu parles ?
De vous deux, pardi !
Je veux absolument devenir comme vous !
Tu veux devenir un géant ?
- Tu vois ?
- Mais non !
Tout comme les guerriers d'Erbaf, je veux vivre fièrement !
Vraiment ?
C'est sans doute parce que nous vivons plus longtemps que vous
que nous aspirons à trouver la mort dans l'honneur.
Les biens matériels qu'on amasse et la vie,
rien de tout cela n'est éternel.
Mais pour un guerrier d'Erbaf,
le plus important, c'est de mourir avec honneur.
Ça, c'est une mort digne !
À Erbaf, cette fierté constitue le trésor éternel de notre terre.
La fierté, un trésor ?
Comme c'est beau !
C'est décidé !
À partir de maintenant, je vous appellerai "Maître" !
Hein ?
M'sieur le géant !
Que s'est-il passé ?
Pourquoi l'alcool a-t-il explosé ?
Pourtant, il venait de notre bateau !
Il a explosé dans son ventre !
L'autre géant a dû le piéger !
T'es aveugle, ou quoi ?!
Le combat dure depuis 100 ans ! Il ferait jamais ça !
Mais alors, qui est-ce ?
C'est vous...
Broggy n'a rien à voir là-dedans.
Nous sommes tous deux de fiers guerriers d'Erbaf.
Vous êtes les seuls à avoir pu faire ça...
Fichons le camp ! Je doute qu'on puisse plaider notre cause !
Ça servirait à rien de fuir.
Tiens-moi ça et va te mettre à l'abri.
Ne me dis pas... que tu comptes te battre avec lui ?
Désolé, mon vieux, je vais te rabattre ton caquet.
Ne faites pas ça, vous deux !
Je vous en prie !
Dorry, écoutez-moi !
Nous ne savons vraiment pas pourquoi
cet alcool a explosé !
Alors, calmez-vous !
Si vous ne vous tenez pas tranquille, vos blessures internes vont s'aggraver !
Misérables larves !
Comment avez-vous osé...
...vous jouer de moi ?!
Gum Gum...
Pardon...
...Rocket !
Luffy !
J'ignorais qu'il possédait le pouvoir...
...d'un Fruit du Démon.
Je l'avais... sous-estimé...
Luffy ! Tu n'as rien ?
Et lui ?
Je pense qu'il s'en remettra.
Si tu n'étais pas intervenu, il ne se serait jamais calmé.
Moi, j'ai les nerfs !
Il avait raison, pour l'alcool piégé.
C'est sûrement pas l'autre géant qui a manigancé ça.
Et mes compagnons ne feraient jamais une chose pareille !
Mais alors, qui ?
Nous ne sommes pas seuls sur cette île.
La victoire...
...ça se joue aussi sur le plan psychologique.
À présent, nos adversaires sont déstabilisés
par un adversaire invisible
et par cette explosion surprise.
Quant à notre première cible,
Dorry le Démon Bleu,
je savais que la déflagration ne le tuerait pas,
mais elle devrait causer des dégâts considérables à son estomac.
Nous n'avons plus qu'à attendre le prochain combat des géants
tout en sirotant notre thé.
Vous comptez donc sur l'autre géant pour terrasser son congénère blessé ?
Vous avez tout compris.
Ce plan me paraît un peu tordu.
Ces guerriers géants sont semblables à des sangliers.
Tant qu'on ne reste pas devant eux lorsqu'ils chargent,
on ne craint pas grand-chose.
Ainsi, même si nous n'avons pas leur force,
nous pouvons compenser ça par notre intelligence.
Mes aïeux...
Vous pourriez vous servir vous-même,
Miss Golden Week.
Et que fait-on, pour l'équipage du chapeau de paille ?
Chapeau de paille ?
Ah, les petites frappes qui ont appris l'identité du chef ?
Une simple ruse suffira à les attirer dans un piège.
Je leur réserve mon "Menu Spécial".
Je reste fidèle à ma devise : "Le crime par des moyens palliatifs".
Et pour vaincre sans combattre, ce ne sont pas les moyens qui manquent.
- Mr 3, une autre tasse de thé.
- Oui, pour moi aussi.
Bande de rustres !
Ce thé, il faut le savourer !
Ce volcan... C'est celui qui...
C'est le signal !
On ne s'ennuie pas, aujourd'hui !
Vous retournez vous battre ?
Malgré vos blessures
de tout à l'heure ?
Bien sûr !
Dorry est en aussi piteux état que moi.
Dans un duel à mort, il n'y a pas d'excuse qui tienne !
Non, attends !
N'y va pas !
Arrêtez, Dorry ! Restez tranquille !
Sinon, vous risquez de mourir !
Vous parlez à Dorry, le guerrier...
Je me dois au moins...
...de combattre pour ne pas ternir l'honneur d'Erbaf !
Allez-y, maître Broggy !
Et bonne chance !
Merci, Usopp !
Cette fois-ci, je vais en faire de la chair à pâté !
Bonne chance, ô guerrier d'Erbaf !
Allez !
Vous êtes beau ! Vous êtes grand !
Vous êtes fort ! Énorme !
Colossal !
- Il y tient, à son combat ridicule !
C'est pas ridicule, voyons !
Broggy est le genre de combattant que je veux devenir !
Alors un peu de respect, compris ?
- Retournons au bateau.
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?!
Enlève ce rocher de là ! Allez !
Rien ne peut arrêter ce duel.
Même si cette histoire remonte à plus d'un siècle...
...nous sommes engagés dans ce combat.
Si jamais je décidais d'abandonner en cours de route...
...je ne serais plus digne d'être un guerrier !
Et si je cesse d'être un guerrier...
...je cesserai d'être moi-même.
Je m'excuse de vous avoir soupçonnés.
En réalité, c'est le jugement d'Erbaf.
Le jugement du dieu de la guerre !
Il n'a pas daigné m'accorder ses faveurs plus longtemps, voilà tout.
Qu'est-ce qu'un dieu ou ses faveurs viennent faire là-dedans ?!
Si ton dieu t'ordonnait de mourir, tu obéirais ?
Quelqu'un a interféré dans votre duel !
Et un duel qui a été saboté, c'est plus un vrai duel !
J'ai raison, pas vrai ?
- Tais-toi donc.
Vous autres, vous n'avez vécu qu'à peine dix ou vingt années.
Et vous prétendez connaître les intentions divines du grand Erbaf ?
Mais je prétends rien du tout !
Enlève ce rocher ! T'entends, le géant ?
Je te parle ! Hé, le géant !
Reviens, tête de mule !
Enlève-moi ça !
Un an pour que le Log se recharge, c'est bien trop long.
On doit trouver une alternative avec les autres.
Attends un peu !
Je fais pas le poids contre tous ces dinosaures !
Il nous est donc impossible de traverser cette jungle pour retourner au bateau !
Ce n'est pas toi qui parlais de devenir un valeureux combattant ?
Je parlais juste d'un état d'esprit.
J'ai dit que je voulais un jour devenir un homme d'honneur !
On n'a pas le choix.
Luffy et Vivi doivent être avec l'autre géant.
Autant aller les rejoindre.
Tu comprends, Nami ?
Même si un jour, je perds tout ce que j'ai
et même si je meurs tout seul sur une île déserte,
je pourrai être fier de mon existence et rendre l'âme en disant :
"Je suis Usopp, le valeureux combattant des mers !"
Mais oui, mais oui.
Dépêche-toi de devenir ce valeureux combattant, tu veux ?
Oui... Ça marche !
Alors Dorry, ça t'a plu, cette petite rasade de gnôle ?
Oui... C'était vraiment divin...
Tu exagères toujours !
Allez, en garde !
C'est pas possible ! Bon sang !
Dire que j'avais enfin rencontré un guerrier exceptionnel !
Luffy...
Pourquoi se mettre dans un tel état pour un géant qu'il connaît à peine ?
Il n'a pas l'air d'un cruel pirate dont la tête est mise à prix.
Qui a osé ?! Qui s'est permis de saboter le duel de ces deux géants ?!
Mais j'y pense...
Kaloo a disparu.
Quelle poisse ! Je me suis perdu...
Je suis sûr et certain d'avoir déjà vu cet arbre.
Mais oui, il fallait passer à gauche de l'arbre avec la liane !
Tiens ? Mais c'est Nami !
Tu tombes à pic !
Je me suis perdu et je commençais à m'inquiéter !
Mais au fait, qu'est-ce que tu fais là ?
Hé, qu'est-ce que tu as ?
Un dinosaure !
Un dino ! Un dino ! Un dino !
Minute !
Tu vas trop vite !
Il est pas possible, lui...
Luffy !
Quelle chance !
Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Nami ?
Nami ! Nami !
Nami ?! Nami !
L'angoisse...
Nami !
Luffy ! Luffy ! Luffy !
Luffy !
C'est terrible !
Un dinosaure a bouffé Nami !
Sérieux ?!
On courait tous les deux dans la jungle pour échapper à un dinosaure
et tout à coup, elle a disparu !
Mon Dieu, qu'ai-je fait ?
J'ai laissé mourir la pauvre Nami !
Une... Une petite minute...
Calmez-vous un peu, vous deux !
Tu dis qu'elle a disparu tout à coup ?
Mais tu es sûr qu'elle a été dévorée ?
T'es folle ?!
J'avais bien trop peur pour aller voir !
Si c'est pas un dino qui l'a bouffée, c'est une autre bête infâme !
Je n'en suis pas sûre, mais...
Si ça se trouve,
Baroque Works nous a suivis jusqu'ici.
Ça expliquerait pourquoi Nami est la seule à avoir disparu.
Quoi ?!
Baroque Works, sur cette île ?!
Mais alors, pourquoi ils m'ont pas enlevé, moi ?
C'est sûrement parce que tu ne figures pas sur leur liste.
Mais bien sûr !
Même chose pour l'alcool.
C'est sûrement nous qui étions visés.
L'alcool ? De quoi tu parles ?
Broggy a apporté un peu de votre alcool à Dorry.
Il en a bu, et l'alcool a explosé...
...dans son estomac.
Quoi ?!
L'alcool a explosé dans son estomac ?!
Vous voulez dire qu'il est allé se battre dans cet état ?
J'ai essayé de le retenir.
Tu vois le résultat...
C'est pas possible...
Ça fait cent ans qu'ils se battent de toutes leurs forces
dans un combat à armes égales !
Ce combat est sûrement le plus loyal qui ait jamais eu lieu !
Ça ne peut pas se terminer comme ça !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ils se battent toujours.
Décidément,
Dorry le Démon Bleu est coriace.
Et si je donnais un petit coup de main à Broggy ?
Un siècle...
Ce fut vraiment...
...un long combat !
En réalité, c'est le jugement d'Erbaf, le dieu de la guerre.
Il n'a pas daigné m'accorder ses faveurs plus longtemps, voilà tout.
Luffy !
Qui a osé ?!
Montrez-vous !
Mr 3, j'ai l'impression d'avoir entendu quelque chose.
Comme c'est amusant !
Le cri du vaincu qui résonne dans la jungle !
73.467 combats...
...et une victoire !
Des larmes de joie après la victoire...
J'envie les simples d'esprits comme toi.
Avant tout, je crois que des félicitations s'imposent.
Des larmes de joie, tu dis ?
Tu ne peux pas comprendre !
Qui es-tu, d'ailleurs ?
Je suis Mr 3. Désolé, je ne peux révéler mon vrai nom.
Je suis un simple spécialiste en arts plastiques.
Quant à elle, c'est mon assistante,
une as de la peinture réaliste,
Miss Golden Week.
J'ajouterais que toi, mon cher, tu es sous mon emprise.
C'est quoi, ça ?
Bon, Luffy !
Qui que ce soit, je vais aller leur régler leur compte !
Je viens avec toi !
Oui, je veux bien ! Ça me rassurera !
Inutile de vous déplacer !
Vous ?!
On vous rend ça.
On n'en a plus besoin.
Kaloo !
Espèces d'ordures !
Luffy, qui c'est, ces deux-là ?
Ils étaient à Whiskey Peak !
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Kaloo ne vous avait rien fait !
En effet, ce volatile ne nous avait rien fait du tout.
En revanche, nous nous méfions de ce morveux au chapeau de paille.
Nous voulions nous servir du volatile pour isoler sa chère maîtresse
en l'obligeant à pousser des cris.
Mais il s'est montré sacrément têtu...
Allez !
Crie pour appeler ta maîtresse !
Allez, un seul petit cri et on te laisse partir !
Tant pis pour toi !
On va te forcer à obéir !
Appelle la princesse !
Dépêche-toi...
...d'appeler à l'aide !
Ouvre le bec, saloperie de piaf !
Mais nous avons découvert que le chapeau de paille
s'était retrouvé immobilisé.
On n'avait donc plus besoin de lui.
Kaloo...
Stupide volatile !
Misérables...
C'est vous qui avez trafiqué l'alcool pour qu'il explose ?
Oui, c'est nous.
Mais qui es-tu, toi ?
Il est sur la liste ?
Non, mais il est avec eux.
Éliminons-le aussi !
C'est vous qui avez interféré dans leur combat !
Je vais leur faire leur fête !
C'est vous qui allez être éliminés !
Tiens ? Vous voulez vous battre,
Miss Wednesday ?
Vous n'avez tout de même pas l'intention de vous mesurer à nous ?
Peacock Slasher !
Prenez ça !
Bille Incendiaire !
Dans le mille !
Belle explosion !
Nose Fancy Canon !
Désolé pour toi !
Usopp !
Charge Maximale ! 10 tonnes !
On se calme !
Inutile de vous énerver !
On ne va pas vous tuer tout de suite.
On est juste venus vous capturer, conformément aux instructions de Mr 3.
"Mr 3" ?
L'homme qui a mangé le Ciro-Fruit ?
Il est sur cette île ?
Tout à fait.
Il est capable de produire de la cire et de la modeler,
telle une véritable bougie humaine.
"Une bougie humaine" ?
Misérable...
Qu'est-ce que tu fais ?!
Ce que je fais ?
Ça me paraît pourtant évident.
Je transforme une breloque en une véritable œuvre d'art !
Tenez-vous tranquille...
Ne me dites pas que vous pensiez vraiment
pouvoir échapper à des agents de Baroque Works ?
Même "L'homme qui valait 30 millions" n'a rien pu faire contre nous !
Tu as eu la monnaie de ta pièce pour Whiskey Peak.
Des pirates de pacotille comme vous
auraient dû éviter de se mêler d'une affaire aussi délicate.
Tes deux autres amis, le type aux sabres et l'autre fille,
sont déjà entre nos mains.
Vous tenez Zoro ?
Alors... il va vous tailler en pièces...
Tiens...
Tu arrives encore à parler ?
Tu as pourtant pris mon Kicky Bomb en pleine poire.
Si tu crois que ça va m'arrêter !
Je vais vous exploser, tous les deux !
Stupéfiant...
Luffy !
Crève !
Tss... Pauvre crétin...
- Luffy !
Luffy ! Luffy !
- Allons-y, Miss Valentine !
- Luffy !
Usopp ! Kaloo !
Petite vermine !
Inutile, tu perds ton temps !
Lorsque la cire de ma Candle Jacket se solidifie,
elle devient aussi solide que l'acier !
Une fois prisonnier de ma cire,
personne ne peut s'en défaire, même un géant à la force phénoménale.
L'important, c'est d'utiliser ta cervelle.
Foncer tête baissée pour se battre n'est d'aucune utilité.
L'ivresse de la victoire t'a perdu,
Broggy le Démon Rouge.
Quel regard haineux !
C'est qu'il me ferait peur, le bougre !
Réjouis-toi plutôt.
Ton interminable combat a enfin trouvé son dénouement !
Tu t'es quand même battu pendant un siècle pour l'honneur, non ?
Le doux parfum de la victoire n'est-il pas quelque chose d'enivrant ?
Et cela, même si...
...tu as reçu un petit coup de pouce.
N'ai-je pas raison ?
Maudit nabot, ne me dis pas que...
Eh oui ! En fin de compte, le véritable vainqueur ici, c'est moi !
Au fait, savais-tu que vos têtes avaient été mises à prix autrefois,
pour une somme astronomique ? 200 millions de berrys !
Et cette offre tient toujours !
Sale ordure...
C'est comme si j'avais déniché un trésor enfoui depuis des siècles !
C'est donc ça que vous visiez !
Mr 3...
La voilà.
Celle qui a trahi l'organisation.
Vous êtes en retard, je commençais à m'impatienter.
Vos méthodes sont abjectes, Mr 3 !
Vous avez piégé les barils d'alcool de Dorry !
Comment ?
Les barils d'alcool ?
Vous parlez de ceux que je lui ai donnés ?
Alors Dorry, ça t'a plu, cette petite rasade de gnôle ?
Oui... C'était vraiment divin...
C'était donc ça...
Dorry...
Ce n'est pas très beau de rapporter, jeune fille.
Enfin bon, peu importe. Ils ne peuvent plus rien contre moi.
Candle...
...Lock !
Mr 5 !
Amenez-moi le sabreur et la fille.
J'y vais !
Extra Large...
...Candle Set !
C'est donc ça, le pouvoir de Mr 3...
Que se passe-t-il ?
Les voilà !
Tss... Bande de loques...
Je dois avouer ma honte et ma colère
d'avoir été battu par des larves pareilles.
Vous êtes faibles, vous n'y pouviez rien.
- Hein ? Que dites-vous ?
- Rien du tout !
Veuillez disposer les bougies !
Les bougies ?
C'est quoi, ça ?
Nami, Mr Bushido...
Vivi ? Que fais-tu là ?
Tu n'étais pas avec Luffy ?
Si, mais...
Vous parlez du chapeau de paille ?
Je lui ai réglé son compte !
Ce fut un vrai jeu d'enfant.
Toi, tu l'as battu ?
Soyez tous les bienvenus !
Je vais vous servir mon Menu Spécial !
Voilà donc l'effet que ça doit faire d'être une bougie plantée sur un gâteau.
C'est quoi, ça ?
Le sommet tournoie ! Regardez !
Et nous, on est coincés.
C'est un peu normal qu'ils nous aient immobilisés.
On est leurs ennemis.
Tss... C'est solide, en plus...
En plus, dans cette position, je manque de puissance.
On dirait qu'il pleut !
Profitez bien de mon service à bougies !
Les fines gouttelettes qui tombent vont vous recouvrir
et vous transformer en poupées de cire !
J'ai beau être un sculpteur de talent, je ne peux atteindre
la perfection de cette technique !
Trois mannequins de cire
moulés d'après nature, à qui il ne manque que la parole.
C'est au nom de l'art...
...que vous allez mourir.
Alors là, pas question !
Pourquoi devrait-on finir en œuvres d'art de Monsieur ?!
Hé, Broggy ! Secoue-toi les puces !
Sinon tu vas finir en bougie, toi aussi !
Y'a quand même de sacrés colosses en ce bas monde.
Vous perdez votre temps, vous n'obtiendrez rien de lui !
Cet idiot vient tout juste de réaliser son immense bêtise.
Son adversaire était mal en point et il ne l'a même pas remarqué !
Ce cher Dorry, contre lequel il se battait depuis un long siècle,
a péri sous ses coups !
Il était si fier d'avoir gagné qu'il a même versé une petite larme.
Qu'est-ce qui t'a fait pleurer ?
La mort de ton ami ou ton incroyable stupidité ?
Ce qui est fait est fait !
Rien ne ramènera ton ami, andouille !
Je le savais...
Oui, je m'en étais rendu compte...
J'ai compris, au premier coup porté, que Dorry me cachait quelque chose.
Tu le savais, tu dis ?
Tu mens !
Sinon pourquoi n'as-tu pas arrêté le combat ?
Je t'ai vu lui asséner cet énorme coup,
il n'y avait pas une once de pitié dans ton geste !
Comment un nabot qui ne connaît rien aux duels,
pourrait-il comprendre la raison de mes larmes ?!
Tu n'es qu'un pauvre ignare !
Il s'est présenté devant moi en cachant délibérément son état,
et j'aurais dû l'humilier ?!
Éprouver de la pitié pour un si noble guerrier
aurait été le pire des affronts à lui faire !
Et maintenant que j'ai découvert le responsable,
il ne me reste plus qu'à en finir avec lui !
C'est le moins que je puisse faire
pour mon ami Dorry !
Broggy !
Il commençait à me courir, le gros tas !
Usopp...
Hé... Usopp...
Tu crois qu'on peut leur pardonner ?
Non... Jamais de la vie...
Toi aussi, tu leur en veux ?
Ok ! Allons-y, tous les trois !
On va leur foutre une raclée !
Broggy !
L'imbécile...
Je dois avouer que je me suis trompé, en sous-estimant la force des géants !
Je vais devoir l'immobiliser de manière plus radicale !
Ciro Sculpture ! Menottes !
Encore une couche !
Pourquoi s'arrêter en si bon chemin ?
Mange encore...
...ceci !
Là, je doute que tu puisses encore bouger !
Vous êtes un être ignoble !
Et maintenant, accélérons le service à bougies !
Histoire que vous finissiez en statues de cire un peu plus vite !
J'ai du mal à respirer...
La poussière de cire infiltre nos poumons.
Si ça continue, on va être solidifié de l'intérieur !
Oui, c'est ça !
N'hésitez surtout pas à exprimer votre souffrance !
Des visages torturés, défigurés par la douleur,
voilà les œuvres d'art dont je rêve !
Figés dans la terreur pour l'éternité !
C'est du mauvais goût, pas de l'art !
Il suffit de voir ce que vous avez osé faire à Broggy !
Mais croyez-moi, vous allez le payer !
C'est ça, ma belle, hurle tant que tu veux !
Cent années...
Jour après jour...
Nous nous sommes battus sans relâche...
L'immense fierté d'être nés à Erbaf, le village des guerriers,
nous faisait poursuivre ce duel !
Et malgré cela...
Voilà comment nous finissons ?!
Ô Erbaf, dieu de la guerre !
Si c'est ainsi que nous devons quitter ce monde...
Alors laisse-moi te dire...
...que ta cruauté est sans bornes !
Pourquoi ne pas me laisser mourir au combat ?!
Quelle magnifique expression !
Tout y est !
Le regret, la détresse, la souffrance !
Quelle formidable œuvre d'art que voilà !
Erbaf...
Oh non !
Ma main est paralysée !
Je refuse de mourir comme ça ! Il faut qu'on agisse !
Nos corps commencent à se solidifier !
Que faire ?!
Zoro, fais quelque chose !
Hé, le géant.
Tu peux encore bouger, non ?
- Hein ?
- Moi, j'y arrive encore.
Et si on leur faisait leur fête, à ces affreux ?
Attends, Zoro.
Que veux-tu faire ?
Ne me dis pas...
- Si...
Tu veux te trancher les pieds ?
Tu plaisantes !
Non, pas du tout...
C'est le seul moyen de sortir de là.
Vous faites quoi, vous ?
Ce qu'on fait ? C'est de la folie ! Ils nous rattraperaient aussitôt !
Ça, pour le savoir, il faut déjà essayer !
Si on reste plantés là, on est morts !
Autant tenter le tout pour le tout !
Je refuse de me laisser tuer par des blaireaux pareils !
Pas vous ?
Qu'est-ce qu'il raconte ? Il est fou ?
Il bluffe !
Il ne le fera pas ! Il veut juste nous avoir à l'esbroufe !
Voilà un gamin qui a du cran !
Dire que j'étais sur le point de perdre toute envie de me battre...
Ça marche, petit ! Je suis avec toi !
Tu blagues, c'est ça ? Non ?
Et comment tu vas te battre sans pieds ?!
Je verrai bien.
En tout cas, j'y vais pour gagner !
C'est quoi, ces types ? Ils sont dingues !
Quel garçon courageux !
Mais je connais ce regard, je l'ai déjà vu quelque part.
Princesse Vivi...
Êtes-vous déterminée à rester en vie ?
A... Attends !
Moi aussi, je veux me battre !
- Vivi ?
- Ok, c'est entendu...
Allons-y, gamin !
Arrêtez !
Vous n'êtes pas de taille contre moi !
Bougez pas !
On vient vous massacrer !
Comment ?
- Allons-y, Usopp !
- Ouais !
Le piaf !
Luffy ! Usopp !
Kaloo !
Maître Broggy...
On va leur faire payer votre chagrin !
Usopp...
Allez-y, tabassez-les jusqu'à les rendre méconnaissables
et envoyez-les sur orbite !
Ouais, t'inquiète !
Ces enfoirés vont regretter d'avoir gâché le duel des géants !
Alors, c'est toi, celui dont la prime est la plus grosse de tout East Blue ?
Le QG de la Marine descend dans mon estime !
- Raah, la coupe !
- Je ne te permets pas !
- Ça fait un 3 ! Il brûle en plus !
- La ferme !
Attends, Luffy !
Commence par détruire cette colonne !
Sinon, on va finir en poupées de cire !
Hein ? Vous étiez pris au piège ?
Du tout, ça roulait au poil !
Hein ?
Bon sang, tes pieds !
Ouais...
J'ai pas eu le temps de tout couper.
C'est ça que t'appelles "Rouler au poil" ?!
En tout cas, Luffy, détruis cette colonne, tu veux ?
Je me charge du reste !
C'est comme si c'était fait !
Pff...
Comme si j'allais te laisser faire !
J'ignore ce que c'est, mais faut déglinguer ce truc !
Ok, c'est parti !
Je me sens d'humeur massacrante aujourd'hui !
Dépêche-toi !
Nous nous solidifions !
Zoro, qu'est-ce que tu fais ?
Je veux être figé dans cette pose.
C'est pas le moment de plaisanter !
Je suis très sérieux.
En tout cas, il faut soigner ta jambe.
J'ai mal rien qu'en la regardant.
Alors, ne la regarde pas !
Avoue quand même
que c'est un peu idiot de vouloir se trancher les pieds pour s'enfuir !
Tu n'y es pas !
Je comptais le faire pour aller me battre !
Tu me fais marcher ?
C'est encore plus idiot !
- Fiche-moi donc la paix !
- C'est pas possible...
Vous n'avez pas une once de bon sens !
Nous sommes encore très loin d'être tirés d'affaire,
et pourtant, ils n'ont pas l'air de s'affoler le moins du monde !
Alors, petit ?
Ça y est, tu jettes l'éponge ?
Ouais, de toute façon, les renforts sont arrivés.
Je vois.
Mr 3, vous ne trouvez pas qu'ils ont l'air plutôt détendus ?
On pourrait en dire autant de vous,
Miss Golden Week !
C'est pas vrai, ça !
Si vous voulez prendre la pose, c'est le moment.
On n'est pas comme toi, nous.
Mr Bushido ! Il faudrait faire preuve d'un peu plus de sérieux !
Je suis toujours sérieux.
C'est débile, comme comportement.
J'ai l'impression qu'ils ne nous prennent pas au sérieux.
Franchement, c'est agaçant.
Depuis que ce gamin est arrivé...
Mais alors...
Allez, j'suis prêt !
Pourtant, il n'a pas l'air spécialement impressionnant.
Mr 3 !
Laissez-nous lui régler son compte.
Lui régler son compte ?
Ne dites pas n'importe quoi.
Regardez-le.
Il est frais comme un gardon.
Vos attaques ne lui ont rien fait.
De toute évidence,
vous n'avez pas le niveau suffisant pour le battre.
Occupez-vous plutôt des deux autres !
Je vais ajouter
Luffy au chapeau de paille
à ma collection de statues de cire.
Assez perdu de temps en bavardages !
Vous avez dépassé les bornes !
Faites vos prières !
Pauvres minables.
On y va !
C'est bon ! On est prêts !
On couvre tes arrières, Luffy !
Quoi ?
T'as dit quelque chose ?
Tu vas voir ! Candle Lock !
C'est quoi, ce truc ?
- Luffy !
- Quel nul ! Il s'est déjà fait avoir !
Empoté !
C'est quoi, ça ?
C'est aussi lourd qu'un marteau !
C'est trop facile !
Et maintenant, les mains !
Exactement ce qu'il me fallait !
Candle Lock !
Tss...
M'sieur le géant !
Vous m'excuserez !
Comment ?
Qu'est-ce qu'il cherche à faire ?
Gum Gum...
...Marteau !
Bien joué !
Chouette ! Le marteau qui tenait mes pieds s'est cassé !
Hein ?
Bah...
Qu'est-ce que...
On est vivants.
On est sauvés...
On en est toujours au même point, oui !
Hé, c'est dangereux !
Pourquoi vous décampez pas ?
Parce qu'on est coincés !
Ça se voit, non ?!
Ah ouais ? Je savais pas...
Mais vous m'avez bien demandé de détruire la colonne, non ?
J'ai pas rêvé ?
Vous êtes sûr qu'on peut compter sur lui pour nous sauver, Mr Bushido ?!
On n'a pas trop le choix, j'en ai bien peur.
Surtout que je crois bien que j'ai les bras figés !
S'il vous plaît, un peu de sérieux !
Une seconde...
J'ai l'impression que mon corps durcit de plus en plus vite...
Je ne peux plus bouger du tout...
Bande d'imbéciles !
Rapprocher les bougies n'a fait qu'accélérer la pétrification !
Préparez-vous à devenir de magnifiques poupées de cire !
C'est pas parce que t'as l'avantage qu'il faut te moquer, abruti !
Hé !
Vous allez finir en poupées de cire ?
On te le dit depuis tout à l'heure !
Dépêche-toi de détruire ce service à bougies, Luffy !
Ouais, d'accord !
Je croyais t'avoir dit de ne pas t'en mêler !
Ciro Sculpture ! Harpon !
Bille Explosive !
L'arrière-goût n'est pas génial.
Tu n'utilises pas une poudre de qualité.
Il a bouffé ma Bille Explosive !
Zut... Ça se présente mal, là.
On durcit super vite.
J'ai bien fait de prendre la pose.
Crétin !
Je t'en prie, Luffy ! Dépêche-toi !
Bon !
Faut exploser cette citrouille, hein ?
Tenez bon ! Gum Gum...
Tu te fatigues pour rien !
Candle Wall !
...Bazooka !
Hé, toi ! Arrête de me gêner !
Ce serait plutôt à moi de dire ça.
C'est toi qui fais tout pour entraver l'expression de mon génie créatif.
Candle Lock !
Merci pour le marteau !
Gum Gum...
Malédiction ! Candle Wall !
...Marteau !
- M... Mr 3...
- C'est pas vrai !
Luffy, c'est le moment ou jamais !
Détruis ce socle !
Non.
Arrête de plaisanter ! Dépêche !
- Non.
- C'est pas le moment de faire l'idiot !
Luffy, je t'en supplie !
Je sais pas trop...
J'ai pas vraiment envie de vous sauver.
Qu'est-ce que tu dis ?
Colors Trap !
Hé, Luffy !
Le temps presse !
Fais quelque chose, et vite !
- Oui, j'ai compris.
- Si tu as compris, dépêche-toi !
Allez, Luffy !
J'ai compris, mais...
J'ai pas envie de vous sauver.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On est en train de se changer en statues de cire ! On va mourir !
Je sais...
Mais j'ai vraiment pas envie de vous sauver.
On s'en fiche que tu aies envie ou pas !
Qu'est-ce qui lui prend, à cette nouille ?
S'il ne vient pas en aide aux autres, ils vont y passer !
Je vais le réveiller.
Allons-y, Kaloo !
D'où vous sortez, vous ?!
Tu ne peux plus rien pour lui. Il est pris dans un piège.
Eh oui !
Tu vois ce qu'il a sous les pieds ?
Sous les pieds ?
Voyons voir...
D'où ça vient, ça ?
On dirait un drôle de motif noir.
Mais qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est rien.
Juste un peu de peinture, c'est tout.
De la peinture ?
Assez discuté.
Toi, ton copain le canard...
...et tes autres amis...
...allez finir entre quatre planches !
Kaloo !
Filons d'ici, pour l'instant !
Il s'enfuit à dos de canard !
Suivons-le !
Mets la gomme !
Hé, attends !
Je suis pas encore monté !
Kaloo !
Arrête-toi !
Laisse-moi le temps de monter !
Je te fais peur, ou quoi ?!
Dépêche-toi de me laisser monter !
Miss Golden Week...
C'est un de vos tours, pas vrai ?
Colors Trap.
Le noir de la trahison.
Dès qu'on touche ce motif noir,
on ne peut s'empêcher de trahir ses amis,
même les plus proches.
De quoi parle-t-elle ? Explique-moi !
C'est une peintre hyper réaliste qui réussit à transposer les émotions
par les couleurs.
Son sens des couleurs est si aigu qu'avec sa palette,
elle peut influencer la volonté des gens.
Influencer leur volonté ?
Ça craint !
Un simple d'esprit comme lui
est encore plus exposé à ce genre de manipulation mentale !
Mais alors, il suffit qu'il sorte de ce cercle de peinture !
Luffy ! Ne reste pas là !
Non, pas comme ça !
Luffy !
Ne sors sous aucun prétexte de ce cercle de peinture noire !
Je t'en prie !
Vivi ! Pourquoi ?
Nous ne voulons surtout pas que tu nous viennes en aide !
Pas question.
Mais oui...
Tu as dit ça exprès pour qu'il nous trahisse
et fasse le contraire.
Hein ?
Qu'est-ce qui m'a pris, à l'instant ?
Luffy, dépêche-toi !
J'arrive !
Je vais vous sortir de là !
Je préfère rigoler plutôt que vous sauver !
- Quoi ?
- Tu déconnes ?!
Quoi, encore ?!
Colors Trap.
Le jaune du fou rire !
Tu n'aurais pas dû bouger.
Elle a peint sur son veston !
Luffy !
Déshabille-toi, vite !
J'ai mieux à faire !
J'ai vraiment trop envie de me marrer !
Nous voilà bien...
Au rythme où la cire nous recouvre, on sera pétrifiés d'ici une minute !
Vous êtes venus faire mumuse, ou quoi ?!
Regardez ! En le percutant, ils ont un peu effacé la peinture !
Elle m'a encore fait je ne sais quoi.
Hé, toi ! Arrête ton petit manège, sale gamine !
Mon jaune du fou rire n'était pas amusant ?
La ferme !
T'es stupide, ou quoi ?!
Ma pauvre fille !
Bon, je dois dégommer la citrouille !
Gum Gum...
Colors Trap !
Rouge du taureau furieux !
...Bazooka !
Où est-ce que tu vises, crétin ?!
Mr 3 va se fâcher, si tu lui casses son service à bougies.
C'est quoi, ça ?!
Dorénavant, comme un taureau fou à la vue d'une cape rouge,
toutes tes attaques viseront ce cercle de peinture.
Dommage pour toi.
Tu commences à me fatiguer !
Va jouer ailleurs !
Gum Gum... Bazooka !
Tu t'amuses bien ?
C'est fichu. Il ne fera pas le poids contre elle.
Il gaspille ses forces pour rien.
Et pour finir,
un mélange de jaune du fou rire et de bleu du désespoir !
Colors Trap !
Le vert de la détente !
Ce thé est un vrai délice.
Espèce d'abruti !
Et maintenant ?
Que va-t-on devenir ?
Vous voyez ?
Je vous avais dit de prendre une pose sympa !
Dommage pour vous !
Comment pouvez-vous être aussi calmes ?
Bon sang ! Il court drôlement vite !
Nose Fancy ! Double Canon !
Il nous a loupés !
T'es le meilleur, Kaloo !
À mon tour !
Bille Métallique !
Retournons voir Luffy et les autres !
Ça ne nous avancera à rien de continuer cette poursuite.
C'est vrai.
Je ne voulais pas l'utiliser contre ces larves,
mais ils ne me laissent pas le choix.
Le revolver à six coups Flintlock, calibre 44.
C'est du dernier cri à South Blue.
Il peut même tirer en rafale.
Ils ne verront même pas les balles arriver.
Grâce à eux, nous savons que si Luffy est dans cet état,
c'est à cause de la peinture !
Elle doit avoir des pouvoirs !
Tout à l'heure, quand on a bousculé Luffy,
il en avait dans le dos !
Aucun doute !
Je dois faire disparaître la peinture !
Plus vite !
Ce thé est un vrai délice.
Ce thé...
Luffy ! À quoi tu joues, bon sang ?
...est un vrai délice...
Qu'est-ce que tu fiches, triple buse ?!
Votre dernière heure a sonné, les minables !
Je vais employer les grands moyens !
Bille Incendiaire !
L'idiot ! Il a raté sa cible et dégommé son camarade !
Et ses balles, elles sont où ?
Breeze Breath Bomb !
J'ai oublié de vous dire que j'avais l'haleine explosive.
L'enfoiré...
Il a même pas besoin de balles...
Kaloo... Rien de cassé ?
C'est bon, tu as repris tes esprits ?
O... Ouais...
Ça va, maintenant. Merci !
Alors c'était délibéré ?
Il a brûlé ses vêtements pour le libérer du Colors Trap !
Je me ferai pas avoir deux fois !
Et je laisserai plus mourir personne !
Vous m'avez mis la rage !
Y'a pas à dire, c'est drôlement bizarre.
Je poireaute depuis des heures, et toujours personne.
Quelque chose a dû arriver à Vivi et Nami chéries.
Ce qui veut dire que c'est pas le moment
de faire mon ragoût de lézard.
Nami chérie !
Vivi adorée !
Ohé ! Répondez-moi !
Je vous aime !
C'est quoi, ce machin ?
Un peu tard pour avoir la rage...
Regarde dans quel état sont tes amis.
Pas grave ! Ils sont encore en vie !
Tu t'avances un peu, non ?
Une fois que Miss Golden Week leur aura mis un peu de couleurs,
ce seront de magnifiques poupées de cire.
C'est trop tard, chapeau de paille !
Tout à fait.
Tu arrives trop tard,
et je vais éteindre tes derniers espoirs !
Attaque...
Candle...
...Champion !
C'est quoi, ce truc ?
L'armure avec laquelle il a tué un pirate dont la tête
valait 42 millions de berrys !
Le plus beau chef-d'œuvre de Mr 3 !
Allez-y, Miss Golden Week !
Faites appel à votre sens artistique pour me parer de magnifiques couleurs.
Je pourrai me reposer, après ?
Vous ferez ce que vous voudrez !
Et même, restez à l'écart de ce combat.
De toute façon, je suis invincible, maintenant !
L'armure qui me recouvre
est faite d'une cire qui est aussi résistante que l'acier !
Je n'ai désormais...
...plus aucun point faible !
Trop... Trop la classe !
C'est pas le moment de t'extasier !
Bats-toi !
C'est parti !
Gum Gum...
Décoration terminée !
- Dans ce cas...
- ...Bullet !
Champ Fight !
Ciro Punch !
Gum Gum...
...Stamp !
Tu perds ton temps !
Ça ne sert à rien, son armure est bien trop solide !
Misère !
Une brume de cire !
De la cire...
Je vois...
Pourquoi je n'avais pas percuté ?
Si la cire forme cette brume,
c'est parce qu'elle fond !
Luffy !
La cire fond à la chaleur !
Aussi dure soit-elle, ça reste de la cire !
Ça fait pas très longtemps qu'elle recouvre Zoro et les autres !
On doit pouvoir les sauver !
- Quoi, c'est vrai ?!
- Bien sûr que c'est vrai.
On ne t'a rien demandé, toi !
De toute façon, vous êtes fichus !
Vous n'avez plus le temps de faire quoi que ce soit !
Il leur reste à peine 30 secondes,
avant que leurs cœurs ne s'arrêtent de battre à tout jamais !
À la minute qu'il est, ils doivent être en train de suffoquer
et de sentir la panique les envahir face à une fin inéluctable !
30 secondes, c'est largement suffisant !
Bille Incen...
Breeze Breath Bomb !
Usopp !
T'es dur de la feuille ?
C'est trop tard, on vous dit.
Bon sang, le temps presse.
Minute, papillon !
Écoute, attrape cette corde et...
Ça a l'air marrant, dites donc.
Qu'est-ce que vous mijotez ?
Je peux participer ?
Kaloo... Au galop...
Au galop !
Débrouille-toi comme tu veux, mais passe la corde autour du gâteau !
C'est inutile, vous perdez votre temps !
Tu permets...
Crescendo Stone.
Je me demande jusqu'à combien de kilos tu peux tenir ?
10 kilos.
100 kilos.
200 kilos.
300 kilos.
Tu commences à me courir, volatile de malheur !
Abandonne !
Abandonne, je te dis !
Tes amis ont désormais rejoint ma superbe collection d'œuvres d'art !
Je te laisserai pas faire !
C'est pas un minable comme toi qui aura raison de mes amis !
Puisque la cire fond à la chaleur, je vais utiliser ta propre flamme !
Aïe ! Lâche ma mèche !
Non, Luffy !
Sa flamme est bien trop petite !
Il faut enflammer la corde que tient Kaloo !
La corde du piaf ?
C'est une corde spéciale...
Je l'ai imbibée d'huile !
Ok ! Réveillez-vous, les amis !
Il va faire un peu chaud, courage !
Non, arrête !
Ça flambe dur !
J'espère qu'ils vont tenir le choc !
Misère...
Maudit chapeau de paille !
Comment as-tu osé faire ça à mon beau service à bougies ?
Tu me le paieras !
Je t'aurai, sale ordure !
Et merde... Ils nous ont eus en beauté !
Vous avez bien réussi votre coup, les minables !
Pour la peine, plus de pitié !
Je vais te briser la nuque en mille morceaux !
Charge maximale !
10 tonnes ! Guillotine !
Je suis foutu !
Quelle chaleur... Il n'y avait pas d'autre moyen ?
Arrête de rouspéter !
Tu devrais plutôt me remercier !
Oui, tu as raison. Merci !
C'est à peine croyable, nous sommes toujours en vie.
Tss... La cire a fondu...
Vous êtes vraiment fatigants.
Mais il en faudra plus pour que je faille à ma mission !
Mr 5...
Bille Explosive !
Abruti !
Je suis un homme dynamite !
Tu as bien vu que je ne craignais pas les explosifs !
Je t'ai bien eu !
Tu m'excuseras, mais je suis un gros menteur !
Ce n'était pas une Bille Explosive, mais une Bille Tabasco !
Au feu !
J'ai moi-même testé son efficacité !
Maudits pirates !
Comment as-tu osé te moquer de moi ?!
Je vais nous faire sauter tous les deux !
Il ne restera rien de toi !
Non ! Arrête ! Je veux pas mourir !
Usopp !
Je suis désolé !
Je le referai plus !
Burning Demon...
...Slash !
Le sabre enflammé, ça en jette bien...
Zoro !
Salut !
Content de te voir en vie !
Moi aussi...
Maître...
Il nous reste encore deux adversaires !
Allez, le piaf !
Ils vont nous le payer !
Ça se fait pas, de gâcher un duel !
C'est gentil de me rendre visite.
Soyez les bienvenus dans mon royaume de cire !
C'est quoi, ce cirque ?
Alors, sauras-tu me trouver parmi toutes ces poupées de cire ?
Quel adversaire redoutable je fais, pas vrai ?
Nous formons la paire d'agents la plus intelligente de Baroque Works,
et toi, tu n'as que ton instinct et tes muscles à nous opposer.
Tu ne peux absolument rien contre nous.
Je suis Mr 3 !
J'ai toujours mené à bien les missions que l'on m'a confiées.
Allez, approche si tu l'oses...
Dès que tu me tourneras le dos,
j'en profiterai pour saisir mon poignard
et te transpercer le cœur !
Gum Gum...
...Stamp !
Comment...
...as-tu su...
...que... que je me trouvais là ?
L'instinct !
Hé, une petite seconde !
C'est pas le moment de jouer les dandys et de siroter un thé tranquillement !
Nami chérie et les autres ont peut-être besoin de mon aide !
Bon sang, à quoi je pensais, moi ?
Et puis d'abord, que fait cette cabane en pleine jungle ?
C'est quoi, ça ?
Un escargophone.
Oui, bonjour.
Vous êtes bien au Relais de la Daube.
Vous voulez une table ?
Arrête tes pitreries...
...espèce d'abruti.
Tu es en retard, j'attends ton rapport.
Hein ? Mon rapport ?
Qui est à l'appareil ?
C'est moi...
Mr 0 !
Hé, regardez derrière lui !
Ça fait un arc-en-ciel !
Même ses pleurs sont assourdissants !
C'est une vraie cascade !
Je partage votre peine, maître Broggy !
Dorry...
Comment est-ce possible ?
J'ai perdu connaissance, visiblement.
Mr 0 ?
Si je ne m'abuse, c'est le nom du boss de l'organisation
dont nous a parlé Vivi chérie.
Alors ça veut dire que le type à l'autre bout du fil n'est autre...
...que l'un des Sept Grands Corsaires !
Voilà plusieurs jours déjà que je vous ai confié une mission,
que diable se passe-t-il, Mr 3 ?
Mr 3 ?
C'est donc à lui qu'appartient l'escargophone...
D'accord...
Je commence à y voir plus clair.
Je suis chez l'ennemi.
Et ce Mr 3, en charge d'éliminer Vivi, se trouve actuellement sur l'île.
Bon sang de bonsoir...
C'était vraiment pas le moment de chasser !
J'espère que tout le monde va bien !
Pourquoi ce mutisme ?
Je vous ai posé une question.
Avez-vous éliminé la princesse Vivi et le chapeau de paille ?
Oui ! Mission accomplie !
J'ai trucidé tous ceux qui avaient percé votre secret !
Alors inutile d'envoyer des renforts.
Je vois, beau travail.
Les Unluckies sont en route.
Ils vérifieront votre travail et vous remettront un colis.
Les "Unluckies" ?
Un colis ?
Un Eternal Pose qui indique la direction d'Alabasta.
Miss Golden Week et vous allez vous rendre immédiatement là-bas.
L'heure est venue.
Il est temps de passer à la phase cruciale de notre opération.
Vous aurez les détails sur place.
Attendez mes consignes.
C'est qui, ceux-là ?
Eh bien, qu'y a-t-il ?
Rien...
Tout va pour le mieux.
C'est quoi, ce délire ?
C'est qu'il veut me faire la peau !
Tu l'auras cherché, boule de poils !
Ce qui vaut pour lui...
...vaut aussi pour toi !
Espèce de gros poulet !
Qu'y a-t-il ? Un problème ?
Non, du tout.
Tout va très bien.
Je vous assure !
Le chapeau de paille n'était pas tout à fait mort.
Mais c'est bon, je viens de l'achever.
Soyez rassuré.
Pas tout à fait mort, tu dis ?
Tu m'avais pourtant assuré avoir accompli ta mission.
Je me trompe ?
Eh bien, c'est-à-dire...
Je pensais en avoir fini avec lui,
seulement il s'est révélé plus coriace que je pensais.
Autrement dit,
vous m'avez menti lorsque vous m'avez fait votre rapport.
Euh, eh bien...
On peut effectivement voir ça comme ça,
mais là, vous pouvez me croire, il est bel et bien mort.
Alors pas la peine d'envoyer de renforts. Ok ?
Bon, ça ira pour cette fois.
Mais assez discuté !
Partez immédiatement pour Alabasta !
C'est sûrement... à cause de nos armes...
Vos armes ?
Mais oui !
Après un siècle d'une lutte titanesque,
même les robustes armes d'Erbaf finissent par s'émousser, c'est normal !
C'est formidable !
Quel heureux miracle !
Hé, Broggy, ne me serre pas comme ça,
tu m'étouffes...
Je suis tellement heureux que tu sois en vie, mon ami !
Un miracle ?
Tu parles...
Le miracle, c'est que leurs armes aient tenu le choc aussi longtemps.
Et eux aussi, d'ailleurs.
Quel jour merveilleux !
Que notre dieu Erbaf en soit remercié !
Dis donc, Broggy...
Ça te fait si plaisir que ça de m'avoir tranché l'épaule
et fait perdre connaissance ?
Andouille !
Je ne parle pas de ça !
Ne tape pas sur ma blessure !
- Tu me cherches, c'est ça ?!
- Ouais !
Je vais t'aplatir comme une crêpe !
Génial !
Trop fort ! Trop fort !
Vous allez pas remettre ça, vous deux !
Et à partir de maintenant, plus de communications escargophoniques.
Il faut à tout prix éviter d'être repérés par la Marine.
Comme d'habitude, je vous ferai porter les prochaines instructions par billet.
C'est tout pour l'instant, Mr 3.
Miss All Sunday...
Qu'y a-t-il ?
Envoyez immédiatement Mr 2 à Little Garden.
Qu'il prenne la route qui relie cette île à Alabasta
et qu'il élimine Mr 3...
N'est-ce pas un peu radical,
Mr 0, Crocodile ?
Je n'ai que faire des incapables.
Auriez-vous quelque chose à y redire ?
Du tout, c'est vous le boss.
Je vais prévenir Mr 2 de ce pas.
Il a raccroché. Bon...
Je me demande bien d'où sortaient ces bestioles ?
Tiens, mais c'est...
C'est vrai que nos têtes avaient été mises à prix, à l'époque !
J'avais complètement oublié !
Vous savez, c'est ma faute si ces fripouilles sont venues ici.
Aïe !
Ne dis pas n'importe quoi !
Elle a raison, Vivi !
Faut pas te laisser abattre !
Un p'tit biscuit ?
D'où est-ce que vous sortez ça ?
Allez !
Moi, je vote pour une Biscuit Party !
On n'en a pas assez, voyons !
Ah ouais ? Et pour un petit toast ?
Tu vois, personne ne t'en veut.
Santé !
Non, mais regardez-moi ce gâchis !
Toi alors...
On ne doit pas gaspiller la nourriture !
Hé, ça va pas !
Qui t'a dit de le manger ?!
- C'est le mien !
- Il était par terre !
- Donne !
- Pas question !
Qu'y a-t-il ?
Rien.
Juste une piqûre d'insecte.
N'empêche, va falloir attendre un an que le Log se recharge. Quelle mouise...
Tu as raison.
C'est pas le moment de rigoler !
On aimerait bien faire quelque chose pour vous remercier de votre aide.
Et hop !
Dans ce cas, m'sieurs les géants, aidez-nous pour notre Log Pose.
Tout ce que tu veux, mais pour ça on ne peut rien faire.
Nami chérie ! Vivi adorée !
Les blaireaux !
Salut, Sanji !
Vous n'avez rien ! Quel soulagement !
Le salopard, il ne vient même pas nous aider,
et après, il se pointe comme une fleur !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
C'est toi, le fameux Mr 3 ?!
Dis, comment connais-tu ce nom ?
Oh, Nami chérie !
Quelle tenue affriolante !
T'en veux une ?
Allons, Nami chérie...
Tu vas attraper froid, ma parole !
- Allez, enfile ça.
- Merci.
Ah, au fait, je viens d'avoir Mr 0 à l'escargophone.
Tu as parlé au boss ?
Ouais.
J'ai trouvé une drôle de planque au milieu de la jungle.
Visiblement, le boss m'a pris pour un certain Mr 3.
Je lui ai dit que vous aviez tous rendu l'âme.
Alors, il nous croit morts, c'est ça ?
Dire qu'on se retrouve bloqués ici, alors qu'on est enfin débarrassés d'eux !
On est bloqués ?
On a encore quelque chose à faire sur cette île ?
Moi qui pensais avoir récupéré un truc utile...
Ben quoi ?
Un Eternal Pose qui indique la direction d'Alabasta !
- Super !
- On va pouvoir mettre les voiles !
Bien joué, Sanji !
Youpi ! Youpi !
Merci, Sanji !
J'ai cru que tout était perdu !
Mais je t'en prie, voyons !
Content que ça te rende heureuse !
Allez, les amis !
Biscuit Party pour fêter ça !
Tu peux oublier la fête, Luffy. Il reste que trois pauvres biscuits.
Hein ?
De toute façon, le moment était mal choisi !
En route, capitaine !
On n'a pas le temps de traîner !
Minute, mon coco !
T'as pas oublié le concours de chasse, j'espère ?
Bien sûr que non !
Même que j'ai gagné !
J'ai choppé un rhino gros comme ça !
Un rhino ?
T'es sûr que ça se mange, c'te bête-là ?
Évidemment !
Un concours de chasse ?
Ça me rappelle quelque chose, mais quoi...
Bon allez, les deux géants !
On doit vous laisser !
Ah oui ?
Enfin bon, si vous êtes pressés...
C'est dommage, mais on comprend.
J'espère que tu sauveras ton royaume.
Oui ! Merci beaucoup !
À plus !
Et tâchez de pas vous entre-tuer !
Maître !
Un de ces jours, je viendrai à Erbaf !
Attends de voir ma prise !
La tienne fera pas le poids !
Tss... Mais bien sûr...
Moi aussi, je serai un valeureux combattant des mers !
Nos amis vont prendre la mer...
Oui. Ne perdons pas de temps, il rôde toujours sur la côte ouest.
Dorry, et ta blessure ?
Je ne vais pas mourir pour si peu.
Ma hache et ton épée seront bonnes à jeter après ça.
Tu y étais attaché ?
Un peu, oui.
J'ai combattu plus d'un siècle avec elle !
Mais bon...
Si c'est pour eux, je n'aurai aucun regret !
Je ne te le fais pas dire !
Tu vois !
Le mien est bien plus gros !
Ouvre les yeux !
Mon lézard a gagné !
T'es miro, ma parole !
Mon rhino est largement plus balèze !
Relax ! Les deux ont l'air succulents !
Te mêle pas de ça, toi !
- Regarde la queue du mien !
- Qui dit longue queue,
dis moins de viande !
- Vous avez fini de vous chamailler ?
On ne pourra pas tout charger !
Dépecez les meilleurs morceaux !
Il faut qu'on parte !
Bien, Nami chérie !
T'en dis quoi, Usopp ?
J'ai gagné haut la main, pas vrai ?
- Hein ? M'en fiche...
- Il ne peut pas y avoir match nul ?
Pas pour un duel !
Magnez-vous le train !
D'accord !
En avant !
En continuant tout droit, on devrait déboucher sur la rive ouest.
Dites, on aurait pas pu emporter plus de viande ?
À ton avis, crétin !
C'est tout ce qu'on pouvait stocker !
T'as envie qu'on coule, ou quoi ?
Hé, regardez ! Ce sont les géants ! Ils sont venus nous dire au revoir !
Vous allez comprendre pourquoi...
...Les petits hommes qui font escale ici n'atteignent jamais l'île suivante.
Hein ?
Vous avez risqué vos vies pour protéger notre honneur !
Maintenant, c'est à notre tour de vous venir en aide.
Rien ni personne ne fera de mal à nos amis !
Avancez et faites-nous confiance !
Quoi qu'il arrive, continuez droit devant !
Entendu !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu comprends quelque chose ?
Quoi qu'il arrive, on continue droit devant !
- Au revoir.
- Nous nous reverrons, un jour.
C'est certain !
Regardez devant !
Te voilà, Gobeur-d'îles !
Par Erbaf, tu vas leur laisser la voie libre !
Un... Un monstre !
Il a surgi des flots !
C'est quoi, ce machin ?
Un poisson rouge ?
Un très gros alors...
Bizarre, ça me dit quelque chose...
Vite, il faut changer de cap !
Sinon, il va nous avaler !
Dépêche-toi, Usopp !
Pas... Pas question !
On doit aller droit devant !
Pas vrai, Luffy ?!
Évidemment !
Arrête tes bêtises !
C'est pas Laboon, ce coup-ci !
Je sais. Pas la peine de hurler...
Tiens, prends le dernier biscuit !
J'en veux pas !
Ordonne plutôt de changer de cap !
Sinon, on va...
Tu perds ton temps, Nami.
Luffy ! T'es sûr qu'on peut leur faire confiance ?!
Ouais !
Vous êtes sérieux ?
On va vraiment se jeter dans sa gueule ?
Trop tard !
On est déjà à l'intérieur !
Ce Gobeur-d'îles de malheur est la démesure faite poisson !
Ce n'est pas sa taille qui est le plus impressionnant.
C'est plutôt la taille des crottes
qu'il laisse derrière lui après avoir englouti une île.
Ses excréments forment de gigantesques îles désertes !
Je me souviens de la fois
où on en a pris une pour un nouveau continent !
C'était le bon temps où nous voguions à l'aventure !
Ces petits hommes me rappellent ce glorieux passé !
Hormis le "Serpent rouge de sang", rien au monde ne résiste à nos lames !
Tu vas goûter au tranchant inégalable des lames des géants d'Erbaf !
Droit devant ! Droit devant !
C'est bon, ferme-la !
Ce monstre nous a déjà avalés !
Droit devant ! Droit devant !
Perforation !
On est sortis !
Fonçons droit devant nous sans nous retourner !
Énorme !
C'est carrément énorme !
Ils ont tranché la mer avec leurs armes !
C'est ça... le pouvoir des guerriers d'Erbaf...
Fantastique !
Les amis !
Bon voyage !
Il y a fort longtemps,
une bande de redoutables pirates géants sillonnait les mers.
La force détenue par leur deux chefs,
Broggy le Démon Rouge et Dorry le Démon Bleu,
était exceptionnelle.
Aucun être humain ne pouvait leur opposer la moindre résistance.
Personne ne pouvait alors se douter qu'un beau jour,
c'est une fillette qui parviendrait
à mettre un terme aux forfaits de ces brigands...
Tu as vu ce que nos chefs ont fait comme prise, aujourd'hui ?
Ouais ! Et d'ailleurs, j'arrivais pas à en croire mes yeux !
Tu te rends compte ? Ils ont capturé chacun
un gigantesque monstre marin !
On fait peut-être partie du clan des géants d'Erbaf,
mais seuls nos chefs sont capables de terrasser des monstres pareils !
Pas vrai, les gars ?
- Ouais !
- Tu l'as dit, bouffi !
C'est vrai que ces prises sont superbes.
Oui !
Ce sont nos plus beaux trophées !
Alors, qui a attrapé le plus gros ?
- Le plus...
- ...gros ?
Qui a gagné le concours de chasse ?
Regarde, Broggy !
Je crois que le mien est plus grand.
Tu veux rire ?
Le mien fait au moins 3 cm de plus !
- Comment ?!
- Ben quoi ?
Chefs ! Arrêtez !
Au fait, Broggy...
Il y a quelque chose dont je n'arrive plus à me souvenir.
Pour tout te dire, j'avoue que c'est pareil pour moi.
La montagne gronde.
On verra ça plus tard.
Allez, finissons-en !
D'accord !
Je réfléchirai après t'avoir aplati !